Hey, willkommen zurück.
Miles einige Geschichten zu diesem Vortrag, was ich tun möchte, ist, dass ich in der Lage sein möchte, jeden dieser Beiträge richtig zu bearbeiten.
Wir möchten in der Lage sein, dies zu bearbeiten und möglicherweise durch die richtigen Bilder zu ersetzen, die nicht aus dem Verringern von EPs
stammen.
Hätten wir die Möglichkeit zu erstellen, zu lesen, zu schreiben und sogar zu den LEAD-Daten.
Aber was ist mit der Möglichkeit, die Uhr zu bearbeiten oder zu aktualisieren?
Recht.
Lassen Sie uns also eine Art Route dafür erstellen.
Im Moment löschen wir das ist großartig, aber lassen Sie uns hier die Wurzel schaffen,
um diese hier einfach zusammenfügen zu können.
Ich mache das einfach ganz schnell.
Ich möchte eigentlich, dass es eine GET-Anfrage wäre und es eine Show wie diese wäre oder sollte ich EDIT Ok so etwas sagen und
vielleicht könnte es hier auch eine Bearbeitung sein und vielleicht eine Nachbearbeitung.
Wir folgen denselben Konventionen.
Recht.
Das wäre also großartig.
Lassen Sie uns diese Ansicht erstellen, da wir noch keine haben.
Auf diese Weise haben wir etwas da.
Lassen Sie uns also fortfahren und dies ein wenig komprimieren, damit wir dort, wo wir wissen, wo wir
uns befinden und in diesem Pose-Ordner, eine Datei namens edit erstellen, die BHP glaubt.
So einfach ist das.
Und rate was.
Wir haben bereits eine Art Formular, das es erstellen würde.
Recht.
Das wird sehr ähnlich sein.
Also kopieren wir das und fügen es dort ein.
Das wäre toll.
Und hier sehen wir einfach einen Beitrag bearbeiten OK.
Jetzt brauchen wir jedoch eine Art Controller.
Also gut, was erstellen wir einen Bearbeitungs-Controller? Noch vor der Zerstörungsmethode hier werde ich nur
die Bearbeitung erstellen, die wir mithilfe der Routenmodellbindung verwenden. Denken Sie daran, dass wir einfach die Klasse
einfügen und diesen kleinen Zug finden können irgendwo in Ordnung.
Und wir können sagen, anstatt eine Geldstrafe zu sagen, alles, was wir gut sagen können, anstatt
alles zu sagen, was wir gut sagen können oder einfach nicht richtig posieren, aber das brauchen wir nicht.
Wir haben bereits das Poster hier kommt von der URL rechts.
Warum.
Wenn wir versuchen, etwas zu finden, das wir bereits von Lobo haben, werden wir dies hinter
den Kulissen für uns tun.
Also komm zurück und geh einfach so dorthin.
Und hier wird natürlich Admin Pose EDIT sein Das ist die Ansicht.
OK, also mal sehen, ob das funktioniert, vielleicht machen wir keinen Fehler, aber eine andere
Sache hier brauchen wir einen Link.
Also werde ich den Titel in Ordnung bringen, also gehen wir zur Indexseite und hier auf dem Titel werden wir eine Art
Link erstellen.
OK, also Admin-Pulls beendet. Wir werden hier einen Link erstellen, der uns zur Root-Bearbeitung führt, in der wir eine
Bewertung für unseren Root-Beitrag definieren.
Bearbeiten Und der zweite Parameter hier ist, dass wir Laura eine Art Identifikation dieser Beiträge geben müssen,
damit sie vielleicht die I sein muss. D. D. Das ist der schnellere Weg, dies richtig zu finden.
Wenn wir eine Art System mit einer Schnecke anstelle von I verwenden würden. D. D. Wie eine Art Name
würden wir das hier richtig stellen.
Finde oder wir setzen das I. D. D. und dann mit diesem Protokoll in der Steuerung herumspielen.
Aber wie auch immer, lassen Sie uns dies überprüfen. Wir überprüfen dies und Sie können jetzt sehen, dass wir hier eine
Art Formular haben, aber wir sehen die Daten nicht.
Warum setzen wir das nicht dort ein, damit wir etwas sehen können?
Also werde ich hier ein weiteres Feld hinzufügen, das wertmäßig sein wird.
Was wird der Wert sein.
Nun, es wird hier die
Post-Spalte sein.
In diesem Fall wird der Titel aktualisiert.
Und während ich mir das ansehe, lass uns weitermachen und diesen Kerl herauskopieren.
Und wir können das Gleiche für den Steuerbereich tun, aber in diesem Fall wird es genau hier Körper sein.
Aber Sie werden feststellen, dass wir den Texas-Bereich zwischen dem End-Tag des Texas-Bereichs und dem Anfang
des dortigen Bereichs platzieren müssen.
So funktioniert der Raum Texas natürlich.
Während ich Al vorstellen konnte, können sie wählen.
Sieht so aus, als könnten wir hier vielleicht einen kleinen Fehler machen.
Mal sehen, ob das funktioniert und wo wir das Bild wie sterben dort anzeigen können und wir sehen, dass
wir
vielleicht das gleiche Pose-Post-Bild arbeiten.
Mal sehen, ob das funktioniert.
Ja das funktioniert.
Machen Sie etwas kleiner, vielleicht machen Sie eine Höhe von 100 hundert Pixel.
Na, bitte.
Gut.
Das ist also perfekt.
Jetzt können wir sehen, wie das alles hier abläuft, und als nächstes müssen wir dies aktualisieren.
Aber wir müssen mit dem richtigen Bild herumspielen.
Wir wollen kein Match ändern, es sei denn, wir müssen.
Wir müssen also etwas sehr Ähnliches tun wie bei den hier erstellten Posts.
Jetzt sehen wir das Bild hier oder so etwas nicht, weil wir noch etwas geladen haben.
Aber was ich Ihnen hier sage, ist, dass wir eine Art Überprüfung durchgeführt haben. Wir haben gesagt, ob das Bild existiert.
Ich möchte, dass du es erschaffst.
Wenn nicht, müssen Sie das nicht tun.
Dieses Wissen haben wir auch gemacht.
Also gut, wenn wir zum Post-Controller zurückkehren und uns das ansehen, können wir das hier sehen.
Sie können also versuchen, das selbst umzusetzen, Jungs.
Aber in der nächsten Vorlesung werden wir genau diese Methode
erstellen und sie zur Aktualisierungsmethode machen, und wir werden die Route erstellen, die sie aktualisieren wird.
Es wird also eine Update-Route.
Wenn Sie also versuchen möchten, eine Aktualisierungsmethode zu erstellen, stellen Sie sicher,
dass Ihr Formular die richtigen Anforderungen sendet, wenn Sie dies nicht können Mach dir keine
Sorgen, wir werden uns darum kümmern.
Wir sehen uns im nächsten.
Jungs nehmen deine.